Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
UNSERE
FEHLER
BASIEREND AUF DEM ROMAN VON
MERCEDES RON
Ja, wunderschön.
FORBES
: DER LEISTER-ERBE EROBERT LONDON
„Es waren harte vier Jahre.“
SCHOKOLADE MIT MILCH
UND MANDELN
Es ist nicht nötig, es einzupacken.
Ich werde es jetzt essen.
Verzeihung.
Entschuldige! Es tut mir leid. Scheiße.
Keine Sorge, es fällt nicht auf.
Ich trage eine kaffeefarbene Hose.
Ich trage sie immer, wenn ich fliege.
Ich, ein schokoladenfarbener Rock.
Simon.
Noah.
Kann ich dich irgendwohin mitnehmen?
Wir können uns ein Taxi teilen.
Ich werde abgeholt. Danke.
Es hat mir Spaß gemacht, mit Ihnen zu chatten.
Ebenfalls.
Hey, ich werde eine Woche hier sein.
Wenn Sie mir Ihre Nummer geben,
vielleicht eines Tages ...
Ich verstehe. Wie Sie wünschen.
Hey. Aber wenn wir uns wiedersehen,
schuldest du mir einen Kaffee.
Handeln.
Noah! Noah!
Sie sind hier!
Ich bin hier!
-Ich heirate!
-Ja!
Los geht's.
Ich kann es kaum erwarten, dir alles zu zeigen.
Für Sie, Brautjungfern,
ist heute Nachmittag die Kleideranprobe.
Dann die private Party
und morgen die Proben.
-Ich bin so ängstlich.
-Ja.
Diese sind für die Brautjungfern.
-Es ist wunderschön! Ich liebe es.
-So süß!
Und diese Masken ...
Es sind Klebe-Liegestütze.
Sie gehen so.
Irgendetwas für den Arsch?
Diesen Arsch kann keiner mehr heben!
Das ist dein Kleid, Noah.
Dieses hier? Aber...
Das ist doch kein Brautjungfernkleid, oder?
Diese Blumen gehören nicht dorthin.
Sie gehören in die Küche.
Jenna. Jenna, kannst du erklären,
was los ist?
-Du hast nicht zu meinen Cousins ​​gepasst.
-Sicher.
Die Käseecke unter dem Baum.
-Gott, was für ein Chaos.
-Werde ich die Trauzeugin sein?
Amy, lass die Kleider da
und komm und kläre die Sache.
-Tu mir das bitte nicht an.
-Wer hat blaue Tischdecken bestellt?
Wer wird der Trauzeuge sein?
Bitte haben Sie Verständnis.
Sie sind unsere besten Freunde.
Nein. Tu mir das
bitte nicht bei deiner Hochzeit an.
Es ist schon eine Weile her. Du bist weitergezogen.
Die Schwenker kommen dorthin.
Du bist ein Arschloch.
Das ist nicht richtig, weißt du?
Keine Sorge,
alles wird gut.
Sie wissen, dass ich ein Experte
im Organisieren von Partys bin.
Komm, lass uns gehen.
ZUM LEUCHTTURM
VIRGINIA WOOLF
IBICENCÁN PARTY
NOAH
Du bist unglaublich, Jenna.
Ich bin nicht sicher, ob er mein Cousin oder mein Onkel ist,
aber er stammt aus meiner Familie in Miami.
-Tschüss.
-Hallo.
Diese Hippies haben auf Ibiza so gut gelebt.
Du bist derjenige, der gut lebt, Arschloch, was?
Ich freue mich so für dich, Bruder.
Das ist so toll.
Löwe...
Jenna möchte, dass du
ein paar Fotos mit ihren Cousins ​​machst.
Sie haben mich in eine WhatsApp-Gruppe aufgenommen.
„Die Liegestütze.“
Du hast mich nicht zurückgerufen.
Ich habe dich nicht um etwas gebeten,
das ich für einen Freund getan habe.
Sie wissen, was ich meine.
Du bist Lions Bruder.
Das war ich damals schon.
Rechts.
So, genau.
Du siehst himmlisch aus. Lächeln Sie alle.
Wie schön!
Sehr süß. Alle lächeln!
Wir sind wie Jenna und ihre Cousinen.
Heutzutage sehen wir uns nur noch bei Hochzeiten und Beerdigungen.
-Das Restaurant nimmt meine Wochenenden in Anspruch.
-Wunderbar.
-Will!
-Ich auch? Ja?
Rafaella.
-Komm schon!
-Kannst du ein Foto von uns machen?
Natürlich. Hier, bitte. Mal sehen.
Was für ein Privileg!
Bereit!
JENNA LIEBT LÖWE
Wir sind alle hier.
Die Probe findet im Resort statt.
Es ist zehn Kilometer entfernt.
Wir haben eine Nachricht mit dem Standort gesendet.
Genau. Lion, du nimmst
deine Mutter und Jennas Vater mit.
-Nick, hast du den Kindersitz mitgebracht?
-Ich habe ihn am Flughafen bekommen.
Großartig. Jeremy, du gehst mit ihm.
Also? Bereit, mein Copilot zu sein?
Was ist mit mir? Hier?
Nein, geh mit Nick.
Mit Nick? Nein. Nein, bitte –
Es lebe das Brautpaar! Es lebe!
Es riecht wirklich stark.
Es ist mein Aftershave.
Wie war es mit Nick und Noah?
Gut. Es ist, als würde man mit Mama und Papa gehen.
Wir kommen noch ein Stückchen weiter.
Das ist es. Perfekt. Sehr gut.
Nun zu den Ehrengästen.
Komm, nimm seinen Arm.
Auf mein Zeichen hin gehen wir alle
den Gang entlang, beginnend mit dem rechten Fuß.
Jeremy, kannst du deine Hände
aus den Taschen nehmen?
Haben wir das Ringkissen nicht?
Dann bringen Sie ihm etwas zum Üben mit.
Bleibt dicht beieinander. Alles klar. Bereit?
Vater, vergib mir,
aber du bist am falschen Ort.
Es tut mir leid, Sohn.
Ich wusste nicht einmal, dass es blaue Rosen gibt.
Du kleiner Teufel! Das ist für Erwachsene!
Aber es schmeckt wie Süßigkeiten!
Abendessen, dann direkt ins Bett!
-Hey, Luca.
-Hey.
Ich habe dich schon einmal gesehen, aber du bist verschwunden.
Ich habe dich nicht gesehen, seit du rausgekommen bist.
Wie ist es in der Garage?
Sehr gut, Bruder.
Das mit Ihrem Großvater tut mir leid.
Wenigstens musste er nicht leiden.
Ich schätze es.
Du hast ein Tattoo?
Ja.
Du gehörst mir
Keine Sorge, ich habe
denselben Blödsinn auch schon ein paar Mal begangen. Schauen Sie.
Wow. Sieht aus, als hätte Lola den Jackpot geknackt.
Sie ist meine Mutter. Meine einzig wahre Liebe.
Du siehst gut aus.
Liebste,
Liebe Freunde, wir sind heute hier versammelt
diesen Mann und diese Frau in den heiligen Bund der Ehe zu vereinen .
Herzlich willkommen an alle,
egal ob Familie oder Freunde.
Ich nehme dich als meine Frau, Jenna ...
und verspreche, treu zu sein
in Gesundheit, in Krankheit,
für Reiche und für Arme.
Und dich zu lieben und zu respektieren
alle Tage meines Lebens,
bis dass Tod oder Leben uns scheidet.
Deshalb erkläre ich Ihnen:
Ehemann und Ehefrau.
Ich liebe dich.
Wohin geht Ihre Hochzeitsreise?
Kennen Sie die Seychellen?
Nein, ich war noch nie dort.
Ich habe eine sexuelle Fantasie, die ich ausleben möchte...
Sie haben das Reiseziel gewählt
, um eine sexuelle Fantasie auszuleben?
Um es unter einem Wasserfall zu tun.
Was?
Stellen Sie sich vor: Ein idyllischer Wasserfall,
der Wasserstrahl,
der über unsere Körper fällt ...
Hey!
Seien Sie vorsichtig, sie ist meine Tochter.
Herr Tavish ...
Das ist unmöglich, Mann.
Warum?
Irgendeine Ahnung, wie stark das Wasser fällt?
Ich habe es ihm bereits gesagt.
Aber seit er es in dieser Anzeige gesehen hat,
kann er es nicht mehr vergessen.
Also, verdammt, lass mich träumen, ja?
Es sind meine Flitterwochen.
Lasst Braut und Bräutigam tanzen!
Komm schon, Cousin!
Nur ein weiterer Tag,
an dem ich plane, dich zurückzubekommen
Das Haus ist wie die Hölle.
Die Erinnerungen brennen
Und ich wie ein Masochist
habe ich alles so gelassen, wie es war
Aber jetzt, wo du nicht hier bist
Mir wurde klar, was ich verloren habe
Es ist vielleicht noch nicht zu spät,
dich zu sehen und es dir zu sagen
Dass ich immer noch verrückt nach deiner Liebe bin
Ich möchte dir sagen, dass es mir leid tut
, dass ich dich vermisse
Das alles, was passiert ist, Baby,
ich bereue es
ich liebe dich immer noch
Denk nicht
, dass ich dich für verloren gehalten habe
Ich möchte dir sagen, dass es mir leid tut
, dass ich dich vermisse
Das alles, was passiert ist, Baby,
ich bereue es
ich liebe dich immer noch
Denk nicht
, dass ich dich für verloren gehalten habe
Ich wünschte, ich könnte meinen Geist zurücksetzen,
sodass er nicht an dich denkt
Aber was soll ich
dagegen tun, Baby?
Ich werde dich nicht anlügen
Es ist nur so, dass
ich jede Sekunde ertrinke ...
Es muss ihr furchtbar gehen.
Hör auf damit.
Wie geht es dir?
Ich freue mich sehr für euch, Leute.
Entschuldigen Sie, meine Gefühle geraten durcheinander.
Kommt schon. Nun zu den Ehrengästen.
Ich möchte dir sagen, dass es mir leid tut
, dass ich dich vermisse
Das alles, was passiert ist, Baby,
ich bereue es
ich liebe dich immer noch
Denk nicht, dass
ich dich schon verloren habe ...
Die Operation „Honor Attendants“
erweist sich als erbärmlich.
Das würde ich sagen.
Sie machen sich mehr Sorgen um uns
als um ihre eigene Hochzeit.
Das wird nicht funktionieren.
Hallo.
Ich habe das, was Sie geschrieben haben, auf dem Friedhof gefunden.
„Ich werde immer
dein Licht in der Dunkelheit sein.“
Der Regen wird es inzwischen weggespült haben.
Nein. Heute habe ich gesehen,
dass das Licht noch da ist.
Ich habe es in deinen Augen gesehen.
Wissen Sie, was ich sehe, wenn ich sie schließe?
Ich sehe dich mit ihm.
Wenn Sie gehen, schalten Sie das Licht aus.
Schläfst du nicht bei angeschaltetem Licht?
Wir können alles überwinden.
Hier ist Ihr Abschluss, Frau Absolventin.
Vielen Dank, Maria.
Wir werden dich vermissen.
Ich auch.
Auf Wiedersehen.
LIEFERPERSON
MIT EIGENEM FAHRZEUG GESUCHT
Sie suchen
einen Mitarbeiter mit Auto, richtig?
Es tut mir Leid.
Hey! Alles okay?
Ich habe mit Edu die Schicht getauscht.
Ich lasse dir den Plan da, okay?
ALAMEDA
ALLGEMEINKRANKENHAUS
-Wie geht es dir, Alicia?
-Gut.
Guten Morgen, Michael. Setz dich.
Also...
Wenn der Chef Sie anruft,
gibt es dafür immer einen Grund.
Ist das Fahrrad, das mein Freund Ihnen verkauft hat, in Ordnung?
Ja. Erstaunlich. Danke.
Wie lange sind Sie schon in der psychiatrischen Versorgung tätig?
Pro Jahr.
Ich habe Ihren Lebenslauf überprüft,
und Sie haben nicht erwähnt
, dass Sie an der Universität gearbeitet haben.
Es war als Berater.
Ich dachte nicht, dass es relevant wäre.
Stimmt. Sie wurden gefeuert
, weil Sie mit einer Studentin geschlafen haben, nicht wahr?
Ramón, du hattest kein
einziges Problem mit mir.
Das wollen wir auch nicht.
Deshalb werden Sie verstehen, dass
wir verpflichtet sind
um für diese Fälle das entsprechende Protokoll einzuleiten .
-Es gibt nichts zu untersuchen.
-Dies ist keine öffentliche Gesundheitsversorgung.
Wir können nicht riskieren
, dass so etwas
passiert einem unserer Kunden erneut.
Wer hat Ihnen diese Informationen gegeben?
Wir halten Sie
über den Fortgang des Falles auf dem Laufenden.
Vielen Dank.
Mein erster Job war in der Versicherungsbranche.
Ich habe deinem Großvater immer Kaffee gebracht .
Bastien, ein Unternehmen lebt nicht
von Nostalgie, sondern von Gewinnen.
Und wenn wir nicht handeln, gefährden wir am Ende
die gesamte Anwaltskanzlei.
In Spanien und hier in London
werden wir durchhalten. In diesem Fall
wir müssten sagen: „Tschüss, San Francisco,
und tschüss, Paris.“
Ist es nicht viel riskanter,
neue Unternehmen zu gründen?
Was zum Teufel ist das Metaversum?
Warum müssen wir
in diese Technologieblasen investieren?
Weil es die Zukunft ist.
Es ist cooler.
Nicholas, das ist nicht Google,
und ich bin nicht mehr in der Lage
, Skateboard zu fahren
von meinem Büro zur Kaffeemaschine.
Bleib ruhig, Macías. Wir besorgen dir einen Rollstuhl.
Hey, warte!
Jemand Lust auf Kaffee?
Schwarzer, mit Haferflocken, Matcha-Tee.
Kaffee, Kaffee.
Sie können jetzt hineingehen.
Geh hinein.
-Mir geht es gut. Mir fehlt nichts.
-Prozess neu starten.
Mir geht es wirklich gut. Kann ich gehen?
Starten Sie den Vorgang neu.
Real Madrid drei, Barça null.
-Du kitzelst mich.
-Ja, komm rein, setz dich.
-Wo gehst du hin? Nein. Halt.
-Mir geht es gut.
-Hey, Süße. Hör auf.
-Eines Tages werden wir die Welt beherrschen.
Meine Sekretärin hat Ihren Lebenslauf geprüft
und Ihr Profil ist ziemlich interessant.
Wissen Sie, was wir tun?
-Ja, du...
-Halt. Hey, hey.
Hör auf zu miauen.
Sie erstellen und positionieren Inhalte
im Metaversum.
Hör auf zu miauen.
Kann ich Ihnen einen Kaffee bringen?
-Ich will jetzt keinen Kaffee. Ich will nicht--
-Ich hole ihn.
-Ich denke...
-Halt.
Ich denke, ich könnte mehr
zur kreativen Arbeit beitragen.
Auf die andere Seite. Sudo kill. Sudo kill.
-Soll ich zu einem anderen Zeitpunkt wiederkommen?
-Nein, es ist schon ...
-Dumme Menschen.
-Es ist behoben. Vorher war es schlimmer.
Wir kennen uns doch, oder?
Der Typ auf dem Flug nach Ibiza.
Und der auf dem Motorrad.
Das warst du.
Tut mir leid, ich habe dich nicht erkannt.
Du bist ein großartiger Pantomime.
Ich sage Ihnen das als Profi,
ich habe in meiner Jugend als Pantomime gearbeitet.
Ja. Nun, ich denke,
das ist das Ende des Interviews.
Übrigens, wenn Sie noch Kontakte
zum Zirkus haben, könnte ich diese gebrauchen.
Wie Sie sehen,
bin ich als dummer Clown geboren.
Ich nehme alle Schläge auf mich. Danke.
Verdammt, das tut weh!
-Warte. Mal sehen, ob ich ...
-Ich kann nicht mehr!
Es wird mir die Titten abreißen.
Warte! Du wirst
mich doch nicht so zurücklassen?
Mach du weiter, ich gehe zum Physio.
Kannst du nicht schlafen?
Ich habe in letzter Zeit nicht sehr gut geschlafen.
Zu viele Dinge gehen Ihnen durch den Kopf.
Und du? Warum schläfst du nicht?
Ich kann mich nicht an diese Matratze gewöhnen.
Beschwert sich sonst niemand?
Einer Ihrer Freunde
hat das im Badezimmer liegen lassen.
Sie gehen immer in Eile.
Übrigens,
Ich habe in der New Bond Street Vorhänge
für die Wohnung in Marbella gekauft.
Ich freue mich darauf, es zu sehen.
Wann geht Ihr Flug?
Ich dachte daran, es
um ein paar Tage zu verschieben.
Baxwell möchte sich mit mir treffen.
Er schlug vor, dass ich hierher zurückkomme.
In die Londoner Niederlassung. Was meinen Sie?
Es ist nicht richtig, dass mein persönlicher Anwalt
kein Mitglied unserer Kanzlei ist.
Warum nehmen Sie unser Angebot nicht an?
Sie als meinen Chef zu haben,
wäre das Letzte, was auf meiner Liste steht.
Hey, du hast mir am Ende nicht gesagt,
ob du Noah bei der Hochzeit gesehen hast.
Ja, wir haben nicht viel geredet.
Ich gehe runter ins Fitnessstudio.
DIE VERWENDUNG DES DRUCKERS IST VERBOTEN,
ALLES IST VIRTUELL
-Du hast Martíns Mandalas wieder zurückgelassen.
-Danke, Noah.
-Ist er in der Schule immer noch nervös?
-Ja.
Wenn er so weitermacht,
muss ich mir einen Drucker kaufen.
Darf ich?
Kommen Sie rein. Ich habe Ihre Korrekturen überprüft.
Die Verkäuferin ist jetzt viel freundlicher.
Und es verkauft sich besser,
und das ist, was zählt.
Gute Arbeit, aber es war für morgen.
-Richtig.
-Was ist mit Amazon Music?
Es ist seit einer Woche auf dem Computer Ihres Avatars
. Ein Osterei.
Versuchst du, mich zu beeindrucken?
Tatsächlich ist es schon seit einem Monat dort.
Erinnerst du dich an das Flugzeug, in dem wir uns getroffen haben?
Ich war unterwegs
, um neue Investoren zu treffen.
Wir müssen expandieren.
Ich habe unseren strategischen Plan vorgestellt ...
aber es hat nicht funktioniert.
Ich möchte, dass Sie es verbessern.
Aber ich bin weder Berater
noch Ökonom.
Es ist kein inhaltliches Problem.
Ich denke, es sind die Argumente, die nicht greifen.
ERWEITERUNGSPLAN
Ich weiß nicht,
versuchen Sie, es anders zu strukturieren.
Für den vielversprechenden Leister-Erben wird es schwierig .
Heute sind es zwei Tage Protest
seit der Ankündigung der Schließung
eines der bedeutendsten Unternehmen
der spanischen Holding.
Die Arbeiter erhielten
das Kündigungsschreiben
ohne dass jemand bemerkte
, dass das Unternehmen finanzielle Probleme hatte.
ARBEITSPLÄTZE
: STOPPEN WIR UNGERECHTFERTIGTE ENTLASSUNGEN
William, bitte.
Hast du schon mit deinem Sohn gesprochen?
Du bist ein Gauner!
Dieb!
Du hast meine Familie zerstört,
du Gauner! Gauner!
Du wirst dafür bezahlen,
du Gauner, du Dieb ...
Lasst uns bitte hier verschwinden.
WIR SIND NICHT WEGWERFBAR. VEREINIGT FÜR
GERECHTIGKEIT
Ja, so
werden bei Leister Leute entlassen.
Sie geben sich nicht
damit zufrieden, uns einfach rauszuwerfen.
Sie haben vier Kinder
und haben gerade eine Hypothek aufgenommen, richtig?
Wir müssen die Uhr zurückdrehen.
Das können wir nicht.
Wir werden die meisten Leute versetzen,
sobald wir das neue Hauptquartier eröffnet haben.
Aber Sie wissen, dass es
jetzt sein Sohn ist, der das Unternehmen von London aus leitet.
Aber er hat nicht den Mut,
sein Gesicht zu zeigen.
Wir müssen die Aktionäre
von all dem ablenken.
Nutzen Sie die Boulevardpresse. Gründen Sie eine NGO.
Was auch immer, aber du musst es jetzt tun.
Er denkt, ich sei deine Frau.
Sie wären für jeden die perfekte Ehefrau.
Meine Eltern denken dasselbe über dich.
Sollten wir uns weniger sehen,
damit sie sich keine Hoffnungen machen?
Im Gegenteil.
Ich denke, wir sollten
unsere Beziehung formalisieren.
Entschuldigung?
Ich habe es satt, in meiner Wohnung billige Dessous aufzusammeln .
Außerdem sind wir beide interessiert.
Wir sind interessiert?
Bald ist Wahl.
Dein Vater kandidiert erneut.
Aus Gründen der Show braucht er
einen formellen Partner von Ihnen.
Sie möchten der Presse durchsickern lassen
, dass wir zusammen sind.
Dass wir zusammen sind.
Okay, was ist für Sie drin?
Vielleicht brauche ich
selbst einen Imagewechsel.
Ja, du hast recht. Es würde dir nicht schaden,
ein bisschen menschlicher auszusehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir der Ort so gut gefallen würde .
-Ja, ich auch nicht. Ich wusste es nicht.
-Das Abendessen war gut...
- Wirklich sehr lecker. -
Das Besteck war wunderschön.
Und Nachtisch. Der Nachtisch war ziemlich gut.
Es tut mir leid, ich habe angefangen zu essen
und dir nichts übrig gelassen.
Du hast hier einen Fleck.
Ich hätte
die schokoladenfarbene Bluse tragen sollen.
Ich weiß es nicht, Simon.
Ich glaube, ich gehe lieber etwas langsamer vor.
Ich auch, aber ich habe mich nicht getraut, es dir zu sagen.
Rechts.
-Und zum Nachtisch eine Absage.
-Nein, du Dummerchen.
Ein weiterer Tag.
Hey, der Drucktoner ist aufgebraucht
und ich weiß nicht, wie.
-Weißt du etwas?
-Nein, weiß ich nicht.
Und dieser Kaktus?
Es gibt mir positive Energie.
Sie haben alles herausgesaugt
und nur das Negative übrig gelassen.
Morgen können die Investoren das nicht sehen.
Leute, ich habe es euch gesagt.
Ich möchte, dass Ihre Schreibtische makellos sind.
Nicht zu ernst, nicht zu nerdig.
Wann kommt Herr Scrooge an?
-8:00 Uhr
– So früh?
Werden wir Zeit haben,
den roten Teppich auszurollen?
Handelt es sich am Ende um einen oder mehrere Investoren?
Möchten Sie wissen, wie viele Kaffees
Sie zubereiten müssen?
Ich, was? Okay.
Na dann, wer verliert, macht den Kaffee.
-Ich wette 20 Dollar, dass Noah gewinnt.
-Komm schon.
Mal sehen...
Wann immer Sie wollen.
Was machst du hier?
Ich habe gerade Aktien dieses Unternehmens gekauft.
Ja, also, ich arbeite hier,
also fürchte ich, dass ich Teil des Pakets bin.
Sie sollten sich
auf Ihren Aufbaustudiengang konzentrieren.
Ich bin zu beidem fähig.
Was ist los?
Woher kennt ihr euch?
Ich habe Millionen in ein Unternehmen investiert.
Nicht in ein Irish Pub.
-Entschuldigung.
-Wie ist die Position meiner Stiefschwester?
-Sie ist Systemassistentin.
-Kaffee und Fotokopien, richtig?
Wir machen hier keine Fotokopien.
Sehen Sie, der strategische Plan, der Ihnen so gut gefallen hat,
wurde von ihr geschrieben.
Sie ist sehr gut
und hat viel Potenzial, wissen Sie?
Das bezweifle ich nicht. Aber du kochst doch Kaffee,
oder? Kann sie mir einen bringen?
Hallo, Sof.
Hey! Ich dachte, wir gehen heute essen.
Hatte dein Flug Verspätung?
Nein, aber irgendetwas sagte mir,
dass ich an der neuen Firma vorbeigehen musste.
Es herrscht Chaos. Ich glaube, ich muss
länger bleiben als gedacht.
Wir sind immer noch ein Trendthema.
Ich weiß. Und die Aktie steigt weiter.
Es sieht so aus, als wäre unser Plan erfolgreich gewesen.
Wie alles, was wir zusammen machen, Liebling.
In Ordnung.
Übrigens, die neue Matratze ist angekommen.
Willst du sie ausprobieren?
-Ich bin sicher, es ist in Ordnung.
-Komm her.
Sara.
Danke.
Hey, entschuldige den Spitznamen.
Es ging nur darum, ihn irgendwie anzusprechen.
Es war vertraulich.
Ich durfte seinen Namen nicht nennen.
Keine Sorge, Mr. Scrooge hat vollkommen recht.
Können Sie meine Übungstabelle ausdrucken?
Ich habe diese Woche keine Zeit,
ins Fitnessstudio zu gehen.
Kaffee. Kaffee. Möchte jemand Kaffee?
Schwarz? Mit Haferflocken? Matcha-Tee.
Also, wirst du mit ihm ausgehen?
Na ja, vielleicht.
Ich weiß nicht, er ist lustig, nett, ruhig ...
Vorhersehbar.
Sei nicht gemein. Er ist süß.
Und Nick?
-Ich bin über Nick hinweg.
-Nein.
-Ich muss ein neues Kapitel aufschlagen.
-Und du denkst, das ist einfach?
Nun ja, so einfach ist das.
EXKLUSIV: DER GOLDENE BACHELOR WIRD SICH SELBST
ENTSPANNEN
DIE LIEBESGESCHICHTE
, DIE ALLE BEWEGT HAT
Ich hätte den Mund halten sollen.
-Wussten Sie davon?
-Lion hat es mir gestern erzählt.
Michael? Wie geht's?
Ich habe dich nicht gesehen seit...
Ja, sehr gut.
Stimmt etwas nicht?
Würde es Ihnen etwas ausmachen
, mich in Ruhe zu lassen?
Entschuldigen Sie, ich wollte nur –
Du machst mir einfach mein Leben kaputt.
Es war nur eine verdammte Affäre.
Erzähl deinem kleinen Bruder nicht, dass
du mich gesehen hast.
Ich will nicht noch mehr Probleme.
Der Angeklagte wurde aus dem Fenster des Nachbargebäudes gefilmt .
Mach weiter.
Euer Ehren, Kameras lügen nicht.
Hallo, Sofía, habe ich dich zu einem guten Zeitpunkt erwischt?
Ja, ich hatte Pause.
Ich wollte mit dir über etwas reden
die ich lieber nicht
direkt mit Nick besprechen möchte.
Und da Sie jetzt sein ... Anwalt sind ...
Keine Sorge. Worum geht es?
Erinnerst du dich an Michael?
Mein Fakultätsberater.
Ja.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Nichts Ernstes.
Ich habe vielleicht ein paar Fäden gezogen.
Diese Angelegenheit hat nichts
mit euch zu tun. Sie betrifft nur mich.
Der Typ war ein Mistkerl. Er und Briar …
Wenn es jemand vermasselt hat, dann ich.
Also bitte, ich bitte Sie,
ihn in Ruhe zu lassen.
Okay.
-Hübsch, oder?
-Sehr sogar, Petra.
Danke fürs Kommen.
Ich freute mich darauf, Maggie
nach so langer Zeit wiederzusehen.
Da es das erste Mal ist, dass sie schläft
und dich vergöttert ...
Ich hoffe, sie erinnert sich an mich.
Ich bin sicher, dass sie das tut.
Das arme Ding kann nicht begreifen
, dass sie Wills Tochter ist.
Und ehrlich gesagt, ich kann das auch nicht.
Jedes Mal, wenn ich
daran denke, was in dieser Nacht passiert ist,
Es ist jetzt vergessen.
Vergessen ist nicht dasselbe wie Vergeben.
-Sehe ich so gut aus? Ja, richtig?
-Du siehst sehr gut aus.
-Mach dir keine Sorgen.
-Nein, Petra, Maggie kann das nicht essen.
Das kann sie, es enthält Agavendicksaft.
Keine Sorge.
Ich habe es schon hunderte Male gemacht
für meinen Mann, der auch Diabetiker ist.
Hallo.
Hallo, Tochter. Wie war deine Reise? Gut?
Noah!
Maggie!
Hallo, Süße. Du siehst so erwachsen
und hübsch aus. Ich liebe dein Kleid.
Okay, bereit? Eins, zwei, drei.
Ziehen, ziehen, ziehen! Alles klar!
Du hattest Appetit, was?
So sehr, dass ich mir
noch ein Stück nehme.
Kann ich auch mehr haben?
Ja, natürlich. Ich besorge es Ihnen.
-Willst du etwas?
-Ich gehe mit dir.
Hey, wenn du schon dabei bist,
kannst du mir einen Kaffee holen?
„Der Finanzhai, der
sein eigenes Imperium verschlingt.“
Was nützt Ihnen ein Vorstand,
wenn Sie dessen Rat nicht befolgen?
Was Ihr Großvater
Ihnen beigebracht hat, ist genug, oder?
Sie glauben, dass es modern sei,
mit eiserner Faust vorzugehen.
Hier. Nimm sie.
Richtig. Danke.
Hier.
-Danke.
-Gern geschehen.
Ich würde gerne zur Party gehen. Wo ist sie?
Sollen wir den Baum anzünden?
Passen Sie auf. Sie werden sehen.
Alles wird hier gesteuert.
Vom Telefon aus, verstehen Sie?
Mann, ich liebe diesen Ort.
Die Avatare drehen durch.
Soll ich die App
auf Ihrem Telefon installieren?
Nick, kannst du mir helfen?
-Wie schade.
-Einen Moment.
Ich habe meine VR-Brille nicht.
Sehen Sie? Dadurch wird es aus- und eingeschaltet.
Okay, das ist das Beste. Wir sprechen später.
Ihr Chef ruft Sie außerhalb der Arbeitszeit an.
Das ist nicht sehr professionell.
Das Gleiche gilt für Sie. Was macht mein oberster Chef,
wenn er versucht, mein Privatleben zu kontrollieren?
Du bist hier meine Schwester.
Schade, dass Sie mir hier keine Befehle erteilen können.
Nick!
Einen Moment, Liebling.
Lass dir von deinem Vater helfen.
Arschloch.
Verdammter Sirup.
Wie aus dem Memo hervorgeht, das Sie erhalten haben,
Alle Tochtergesellschaften der Leister-Gruppe
müssen die gleichen Vorschriften einhalten.
Es ist albern, denn ich weiß,
dass viele von euch nicht betroffen sind,
Von nun an
ist jedoch die Verbrüderung der Mitarbeiter untereinander strengstens verboten.
Um nicht unfair zu sein, wenn
bereits eine Beziehung besteht,
jetzt ist es an der Zeit, das zu sagen.
Das ist alles. Vielen Dank.
Ich hoffe, das hat nichts mit Noah zu tun,
aber ich denke,
Sie hätten mich zuerst konsultieren sollen.
Ich wusste, dass Sie ein schlechter Verhandlungsführer sind,
als Sie so viele Aktien abgestoßen haben.
Jetzt sehe ich, dass Sie auch
ein schlechter Stratege sind.
Weil du dich selbst verrätst.
Es ist dasselbe wie beim letzten Mal.
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen hat.
Ich sollte es nicht noch einmal versuchen.
Es ist ein Olivia, der beste französische Wein.
Hey, bevor du meinetwegen pleitegehst,
sollten wir vielleicht über Nick reden.
Du willst nichts mehr mit ihm.
Er muss es akzeptieren.
Er hört einfach nicht auf. Er sucht
nach jeder Ausrede, um Sie rauszuwerfen.
Aus Ihrer eigenen Firma, Simón.
Ich weiß nicht. Vielleicht sollten wir aufhören.
Meine Firma ist mir scheißegal.
Ich gebe dich nicht auf.
Aufzugstüren öffnen sich.
Aufzugstüren schließen.
Ich habe sie
im ganzen Büro installieren lassen.
Sie zeichnen rund um die Uhr auf.
Man muss doch sicherstellen,
dass die Regeln eingehalten werden, oder?
Ja, es tut mir leid. Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde es tun.
Es ist erledigt.
-Es tut mir leid.
-Denk darüber nach.
-Nein, Simón.
-Denk wenigstens darüber nach.
Es ist die einzige Lösung.
Ich habe mich bereits entschieden, okay? Es tut mir leid.
Hier ist mein Kündigungsschreiben.
Wirst du
wie ein wütender Teenager eine Szene machen?
Es ist mir völlig egal.
Das ist Ihr Problem.
Sie können nicht aufhören, mich
so zu sehen, als wäre ich noch immer dieser Teenager.
Bist du nicht genauso?
Ich würde sagen, das sind Sie.
Dieselben Augen.
Dieselben Lippen.
Gleiche Haare.
Dasselbe Tattoo.
Seien Sie vorsichtig, es gibt Kameras.
Genauso sarkastisch.
Es ist erbärmlich von Ihnen, zu versuchen,
derselbe zu sein, der Sie damals waren.
Warum willst du gehen?
Wenn ich die Wahl hätte,
würde ich lieber meinen Job kündigen.
Da ist also etwas zwischen euch.
Schauen Sie, ich bin bei Simón.
Akzeptiere es, so wie ich akzeptiere
, dass du mit Sofía zusammen bist.
Wer hat dir gesagt, dass ich mit ihr zusammen bin?
Verdammt, es bleibt nur noch,
Werbung an Bushaltestellen anzubringen.
-Hast du mit ihm geschlafen?
-Und du mit ihr?
Wie viele Frauen,
mich eingeschlossen, seit wir uns getrennt haben?
Das haben Sie.
Sie können mich nicht zurückweisen und dann verlangen,
dass mich niemand berührt.
Du hast keine Gefühle für ihn. Ich weiß es.
Wenn Sie nicht wissen, wie man vergibt,
lernen Sie, es zu akzeptieren.
Manchmal entkommt die Beute dem Hai auch.
Nein, Morti, ich kann es ertragen.
Nein, Fräulein, es ist meine Pflicht.
Es war ein toller Urlaub.
Entschuldigen Sie. Wenn wir es schaffen wollen,
müssen wir jetzt los.
Ja.
Nick muss mich mitnehmen.
Ich glaube, er hatte ein Problem,
aber ich kann mit dir gehen, oder?
Noah wäre besser. Kannst du?
Klar, natürlich.
Sollen wir mit meinem Auto fahren? Komm schon.
Ich wusste nicht, dass deine Mutter kommt.
Warum kommst du nicht eines Tages zu uns?
Du kannst alleine kommen.
-Klingt für mich perfekt.
-Maggie!
-Es tut mir leid. Ich konnte nicht früher kommen.
-Sie sind sehr beschäftigt. Es ist alles in Ordnung.
Hallo, Sohn.
Was machst du hier?
Nicholas, gib mir bitte fünf Minuten.
Es geht um Maggie.
Auf keinen Fall.
Nick, rede mit ihr. Bitte.
Ich möchte einen grünen Saft.
Und mein Reißverschluss geht nicht zu,
aber ein Bridget Jones.
-Äh-huh.
-Danke.
Fünf Minuten. Nicht eine mehr.
Ich werde das Sorgerecht für Maggie
ihrem Vater überlassen.
Welcher Vater?
Dein. An William.
-Wirst du sie im Stich lassen, so wie ich?
-Keine Sorge. Ich werde sie nicht im Stich lassen.
Warum zum Teufel möchten Sie ihr dann
das Sorgerecht aufgeben?
Mir ist schlecht, Nick.
Was meinst du mit krank?
Ich habe Leukämie.
Ich kämpfe
seit vier Jahren mit der Krankheit.
Als Sie
bei der Gala diese kleine Show abgezogen haben, wussten Sie es.
Ich wollte Maggie nur beschützen.
Damit Ihr Vater weiß, dass
sie seine Tochter ist. Damit Sie es wissen.
Warum sollte ich Ihnen vertrauen,
nach allem, was Sie uns angetan haben?
Nick, mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Dein Vater und ich haben bereits
alles unterschrieben.
Maggie wollte mit mir zurückkommen,
aber ich bekam einen dringenden Anruf für eine Operation,
daher fürchte ich, dass Sie sie mit zurücknehmen müssen .
B.
Das ist ihr gegenüber nicht fair.
Ich weiß, dass du mich hasst,
aber pass auf Maggie auf.
Tu es für sie.
-Wie geht es dir, mein Liebling?
-Gut.
-Du gehst mit Nick zurück, okay?
-Okay.
Zum Haus. Ich habe Dinge zu erledigen.
Weißt du, wie sehr ich dich liebe?
Wenn Maggie etwas braucht, wissen Sie ...
Ich möchte heute Abend nicht allein sein.
Bitte.
Es wird die Dinge nur noch schlimmer machen.
Schlimmer kann es nicht werden.
Nick!
Sie ist weg.
Sie kam, um mir einen Kuss zu geben.
-Guten Morgen. Wie fühlen Sie sich?
-Viel besser, danke.
Nehmen Sie Eisen?
NEIN.
Hat Ihr Frauenarzt Ihnen keine
Vitaminpräparate verschrieben?
NEIN.
Wurden Sie auf Toxoplasmose getestet?
Auch das nicht.
Warum sollte ich es machen lassen?
Dies ist das Ratsamste, was Sie tun können,
wenn Sie schwanger sind.
Schwanger?
Du wusstest es nicht.
Wie?
Sie haben ein intrauterines Hämatom.
Deshalb sind Sie hier.
Es war die Ursache der Blutung
die Sie möglicherweise
mit der Menstruation verwechselt haben.
Nein, aber das ist unmöglich.
Sie sind in der 16. Schwangerschaftswoche.
Sechzehn Wochen? Nein, aber ich...
ich, gerade jetzt--
-Das ist unmöglich.
-Sie haben eine Risikoschwangerschaft,
also müssen wir
noch ein paar Ultraschalluntersuchungen machen, okay?
Machen Sie sich keine Sorgen, wir kümmern uns
bestens um Sie.
BÜRO 03
DR. LAURA GARCÍA
PATIENTEN
NOAH MORÁN
ULTRASCHALLBERICHT ZUM ZWEITEN TRIMESTER
NOAH MORAND PRADA
SCHWANGERSCHAFTSWOCHEN: XVI
Angaben zum Vater: nicht angegeben
Sechzehn Wochen.
Vier Monate.
Du musst es ihm sagen.
Auf keinen Fall.
Was meinst du? Er ist der Vater.
Er hat ein Recht darauf, es zu wissen.
Wissen Sie, wie viele Gene
das X-Chromosom beiträgt?
Neunhundert.
Und wissen Sie, wie viele
das Y beiträgt?
Fünfundfünfzig.
Für das Wenige, das sie beitragen,
meinst du, es lohnt sich, es
dem Vater zu sagen?
Das ist sehr tiefgründig, Mädchen.
-Danke.
-Also, nein!
-Das ist Unsinn.
-Wirklich ...
Hey, warte, warte, warte.
Hast du XY gesagt?
Wird es ein Junge?
Oh Gott!
Nun, wir müssen uns fertig machen.
Zuallererst brauchen Sie Ruhe,
also wirst du deine beschissene Wohnung verlassen
und mit uns hierher kommen.
Und während Sie Ihr Zimmer und das Babyzimmer streichen ,
Sie übernachten im Gästezimmer.
Du lässt mich es nicht einmal
hineinnehmen?
Ich werde Tante. „Tante Jenna.“
Klingt wie eine alte Dame, aber glamourös.
Ich fange an zu kribbeln.
Ich fange schon an, aufgeregt zu werden.
Sie werden sehen, wie aufgeregt
Oma Rafaella sein wird.
Was für ein Tag, mein Liebling.
Ich erzähle dir später davon, ja?
Ratet mal, wer schwanger ist?
Was? Wie?
Oh mein Gott, Alter. Verdammt, Alter.
Verdammte Seychellen-Wasserfälle!
Wirklich? Verdammt ...
Ich bin es nicht, du Idiot. Es ist Noah.
Scheiße, was für ein Schrecken!
Also, wem gehört es?
Erinnern Sie sich an die Operation „Honor Attendants“?
Nun, jetzt trägt es Früchte.
Und besser hätte man es nie sagen können.
Schau mich an. Du kannst nichts sagen.
Löwe.
-Nick weiß es nicht?
-Nein.
Und warum erzählst du es mir zuerst, Alter?
Du weißt, wie... Falsch!
-So falsch, Jenna!
-Warum?
Denn du weißt, dass ich keine
Geheimnisse für mich behalten kann. Ich habe damit zu kämpfen.
Ich werde es nicht schaffen, Jenna.
Jetzt ist es in mir –
Soll ich Nick erzählen, wie gut
der Wasserfall war?
Ich dachte auch.
Sie sind ein Erpresser.
-Ich liebe dich!
-Erpresser!
Die Chirurgen haben das spezielle Menü
und die Psychologen und Krankenschwestern
nehmen das normale Mittagessen ein.
Aber das reicht ihnen nicht.
Wir müssen auch getrennt sitzen.
Sehen Sie, ich habe mich bis auf die Knochen abgerackert,
um hierher zu kommen.
Der Fall tut mir leid,
aber wir können nichts tun.
Wissen Sie, wer der größere Aktionär ist?
des Unternehmens,
zu dem dieses Krankenhaus gehört?
Die Leister Versicherungsgesellschaft.
Welches gerade liquidiert wurde.
Wir haben nicht mehr
die Befugnis, einzugreifen.
Was ist, wenn ich Noah frage?
Vielleicht hört Nick
mehr auf sie als auf Sie.
Sie haben keine große
Beziehung mehr.
Wirklich? Ich hatte verstanden
, dass sie jetzt bei LRB zusammenarbeiten.
Wussten Sie das nicht?
Und sie müssen sich schon einmal gesehen haben.
Ansonsten wüsste ich nicht,
wie das möglich wäre.
Beide haben Geschichten
über Jennas Hochzeit gepostet.
Vom Datum her passt es.
Ich hoffe, die Presse erfährt es nicht.
Stellen Sie sich die Schlagzeilen vor.
„Nicholas Leister, der vorbildliche Geschäftsmann,
der perfekte Freund,
schwängert seine Stiefschwester.“
Und ich spreche nicht nur
von den Aktien seiner Unternehmen.
Wie würde es
den Wahlkampf Ihres Vaters beeinflussen?
wenn ein Skandal
um seinen zukünftigen Schwiegersohn ausbrechen würde?
Sie werden sehen, wie viel Spaß es macht.
Wenn Nick es herausfindet,
wird er wie ein Welpe in ihre Arme rennen.
Ich glaube, ich werde
eine Weile im Krankenhaus bleiben.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie die Hilfe
eines Fachmanns benötigen,
Zögern Sie nicht, einen Termin zu vereinbaren.
Wie geht es Ihrem Sohn, Esteban?
Gut. Ich gewöhne mich an die neue Schule.
Ach nein. Ich habe nicht von Tony gesprochen.
Ich habe von Aaron gesprochen.
Aaron?
Er ist auch gut.
Er arbeitet im Marketing, nicht wahr?
In einer Ihrer Tochtergesellschaften.
Nein. Er wurde zu einer anderen Firma befördert.
Von der Gruppe?
Ja, auch von der Gruppe.
Welcher?
Die Versicherungsgesellschaft.
Er ist arbeitslos?
Ja.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
-Keine Sorge. Nächste Woche rufe ich an und--
-Nein. Mach dir keine Mühe.
Es ist sinnlos. Er ist aus eigener Kraft eingestiegen
und Sie kennen ihn.
Er ist sehr stolz.
Er wird keine Gefälligkeiten annehmen.
Ich schwöre, das wusste ich nicht.
Wirklich nicht.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Was macht Noah hier?
Ich glaube, sie ist mit Simón zusammen.
Nick. Hallo. Komm mit.
Simon!
Ein Handschlag besiegelt die Fusion.
-Ich sehe, du bist mit deiner Freundin gekommen.
-Und du mit deiner.
Noah. Wie geht es dir?
-Gut.
-Du siehst sehr elegant aus.
Sie sind wie immer mehr als elegant.
Ich habe mit Michael gesprochen.
Es ist alles erledigt.
Danke schön.
Ich wusste nicht, wie Nick reagieren würde,
also habe ich beschlossen, zu Ihnen zu kommen.
Sie haben das Richtige getan.
Es gibt einige Dinge, die Nick besser
nicht wissen sollte, meinen Sie nicht?
Du tanzt.
Nein. Ich unterdrücke den Drang zu pinkeln.
Du kannst auf die Toilette gehen.
Ich warte hier auf dich.
Nein, das macht nichts.
Meistens sind sie sowieso ziemlich schmutzig.
Ich habe dich noch nie tanzen sehen.
Okay. Ich bin gleich wieder da.
Barmann. Geben Sie mir noch eins davon.
Ist die Choreografie von Ihnen?
Sehr lustig. Was willst du?
Nichts. Alles in Ordnung?
Großartig.
Hey, ich habe
über alles nachgedacht, was passiert ist
bei der Firma mit den Kameras und ...
Ich bin ein bisschen übergeschnappt.
Ich hoffe, es wurde aufgezeichnet.
Wenn Sie möchten, können Sie wieder zur Arbeit kommen.
Du weißt, wie sehr ich dein Aftershave hasse.
Ist das der Grund, warum Sie neulich Morgen gegangen sind,
ohne etwas zu sagen?
Ich bin gegangen, weil ich es nicht mag,
zweimal verlassen zu werden.
also war ich an der Reihe.
-Du weißt nicht, was ich sagen wollte--
-Amüsierst du dich, Leister?
Vor der Toilette bildete sich eine lange Schlange.
-Das ist Sofía.
-Wow.
Nett, Sie kennenzulernen.
Sie sind so wunderschön, oh meine Güte.
Herzlichen Glückwunsch. Sie werden
wunderschöne Kinder haben.
Ich gehe auf die Toilette.
Hey, ich habe gesehen, wie du tanzt,
und du hast Stil.
Aber du musst dich ein bisschen entspannen, Mädchen.
Komm, ich werde es dir beibringen.
Du musst einfach ein bisschen lockerer werden ...
Was zum Teufel machst du da?
Ich kann mich immer noch nicht beherrschen,
wenn ich in deiner Nähe bin, Sommersprossen.
Das passiert mir schon ewig.
Ich gehe kurz in die Bar.
-Eine Sekunde.
-Okay.
Geht es dir gut?
Ja.
Ich glaube, ich habe etwas gegessen, das mir schlecht wurde.
Ich möchte nach Hause. Kannst du Simón anrufen?
Simón ist nicht in der Verfassung, Auto zu fahren.
Okay? Komm, lass uns gehen.
Warum wohnst du
im Haus von Jenna und Lion?
Weil mein Vermieter meine Miete erhöht hat.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass ich jetzt arbeitslos bin.
Junge, was ist mit dir passiert? Hast du N gegessen?
Er ist ein Feinschmecker geworden.
Ich werde dir helfen. Warte.
Wenn du willst, kann ich auf der Couch bleiben.
Bitte, lasst uns dieses Spiel nicht weiterführen.
Wir sind nicht mehr dieselben.
Wir haben unser Leben neu aufgebaut.
Sie werden mit Sofía,
der Person, die Sie lieben, eine Familie gründen.
Das ist es, was Ihre Eltern schon immer wollten.
Sie ist wirklich toll.
Und es stimmt,
Sie werden wunderschöne Kinder haben.
Mit dir hätte es genauso oder besser sein können .
Könnten Sie der Vater meiner Kinder sein,
ohne mir zu vergeben?
Ich glaube, dies ist der Moment
, in dem unsere Geschichte wirklich endet.
Ich möchte nicht, dass es so endet.
Auf Wiedersehen, Nick.
Auf Wiedersehen, Sommersprossen.
Atme. Du hast zu lange gebraucht, um hierher zu kommen.
IHRE KINDER NICK UND MAGGIE
Hallo, Bruder.
Es tut mir Leid.
Arme Maggie.
Es ist unfair ihr gegenüber.
Sie hatte immer Angst davor, allein zu sein.
Herr.
-Danke, Martín. Einen Moment.
-Okay.
Maggie, schau, was ich gefunden habe.
Es war mein Lieblingsspielzeug, als ich ein Kind war.
Es ist ein Sammlerstück, weißt du?
Nick hat es geliebt, damit zu spielen.
Es ist nur so, dass
ich es ihm nie gegeben habe. Willst du es?
Nein, danke. Das ist nicht nötig.
Wow, das ist cool. Darf ich?
Ja natürlich.
Stoppen!
Du siehst unwohl aus.
Wir sind auf einer Beerdigung.
Alle sehen krank aus.
Oh, du hast Fieber.
Ich weiß nicht.
Ich muss krank werden, Mama.
Vorsicht, es ist ein Sammlerstück
und du wirst es kaputt machen!
Was kümmert es Sie, wenn es nicht einmal Ihnen gehört?
Es gehört William,
und was ihm gehört, gehört mir, richtig, Will?
Ja, natürlich gehört es dir,
aber du kannst es auch teilen, hm?
Hey! Alles okay?
Ich hasse ihn.
Sag das nicht.
William liebt dich sehr.
Wenn er mich lieben würde,
würde er ihm nicht zustimmen.
Jemanden zu lieben bedeutet nicht,
jeder seiner Launen nachzugeben.
Manchmal muss man wissen, wie man Nein sagt,
und William ist dein Vater ...
Nein! Ist er nicht! Mein Vater ist wegen ihm weggegangen
und er ist heute nicht einmal gekommen.
Wissen Sie,
es ist fast nie die Schuld einer einzelnen Person.
Und wenn Sie das verstehen,
lernen Sie zu vergeben.
Ich weiß, dass William uns beide
sehr liebt, du nicht?
Wir können doch nicht unser Leben damit verbringen,
diejenigen zurückzuweisen, die uns lieben, oder?
Komm, geh zurück zu deinen Cousins.
Hier.
Danke.
Vermeiden Sie karamellisierte Zwiebeln. Sie enthalten Sirup.
Hey, als ich mit Michael gesprochen habe ...
Wussten Sie, dass er im Krankenhaus arbeitet?
Welches Krankenhaus?
Er hat Zugriff auf Ihre Krankenakte.
Was weiß er?
Genug.
Du wirst es nicht mehr lange verbergen können.
Was ist dein Plan?
Morgen fahre ich nach Santander
zu einer Tante von mir.
Das ist weit weg.
Wann kommst du zurück?
Ich habe nicht vor, zurückzukehren.
Was auch immer Sie brauchen, Sie können auf uns zählen.
-Gute Nacht.
-Tschüss.
Nun, wir Schwestern gehen schlafen.
Weil wir jetzt Schwestern sind,
wusstest du das?
Es ist wahr.
Tschüss.
Danke, Schatz.
Gute Nacht, Papa.
Gute Nacht, Noah.
Tschüss, Papa.
Gute Nacht, Tochter.
Kannst du das Meer hören?
Ich liebe es, die Augen zu schließen
und den Wellen zu lauschen.
Es ist, als ob man das Gefühl hätte
, dass jemand einen wiegt.
Wissen Sie,
dieser Raum ist wie eine riesige Muschel.
Auch wenn es ruhig ist, hört man immer das Meer .
Hier fühlt man sich nie allein.
Gefällt dir mein Zimmer?
Ich liebe es.
Nun, ab heute gehört es Ihnen.
Was ist mit dir?
Ich ... Also, macht Platz für mich, wenn ich komme.
Das Bett ist sehr groß.
Danke schön.
Danke, Schatz. Ich liebe dich.
Hallo.
Komm herein!
Du kommst von der Beerdigung?
Hat ihn der Tod seiner Mutter weicher gemacht
oder ist er immer noch ein Bastard?
Hey, ich wollte dir sagen, dass...
Ich habe dich vermisst.
Wir reden jeden Tag.
Warte. Ich muss dir etwas sagen.
Was?
Erinnern Sie sich an den MKO-Reporter?
Es gab eine Personalanpassung.
Mein Vater musste seiner Kampagne
einen Schub geben und kaufte Anteile des Senders.
Wann sind die Wahlen?
Nächste Woche. Warum?
Ich habe darüber nachgedacht, meine Wohnung zu verkaufen.
Kommst du nicht zurück?
Willst du mir etwas sagen?
Ich denke, es ist besser, jetzt Schluss zu machen,
solange noch Zeit ist.
Noch Zeit?
Natürlich. Ich war ein Narr.
Es tut mir Leid.
Du kannst Noah nicht vergessen, oder?
Die Wahrheit ist, dass ihre Geste
gegenüber Maggie unglaublich war.
Ich hätte es schon vor langer Zeit tun sollen.
Unmöglich. Du bist nicht in
der Lage, deinen Vater zu umarmen.
Ihr Groll hindert Sie
daran.
Ressentiment?
Es ist das Einzige, was Ihr Leben antreibt.
Ja, Nick, der Groll.
Sie geben Ihrem Vater die Schuld
dafür, dass er Ihre Mutter gehen ließ.
Und was machst du?
Sie bestrafen ihn, indem Sie
seine Art, das Unternehmen zu führen, zerstören.
Sein Stil ist nicht sehr profitabel.
Aber es ist humaner.
Und dann hast du deine Mutter bestraft,
ohne ihr zuhören zu wollen.
Meine Mutter ist tot.
Und was hast du getan? Sag mir,
was hast du getan, um sie am Gehen zu hindern?
Nichts.
Schau dich um, Nick.
Alle haben vergeben, nur du nicht.
Alles, was Ihnen bleibt, ist Noah.
Und wissen Sie, warum Sie ihr nicht vergeben?
Denn wenn du dein Herz wieder öffnest,
riskierst du Herzschmerz,
aber das ist Leben, Nick.
Leben heißt, Schmerzen zu riskieren.
-Glaubst du, ich leide nicht?
-Wirklich?
Sie haben immer andere
die Drecksarbeit für sich erledigen lassen.
Erst dein Großvater. Ja. Dann ich.
Aber ich kann es nicht mehr ertragen.
Sie müssen Ihre Probleme alleine bewältigen.
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten,
werden alle anderen verarscht.
-Ich wollte dir nie wehtun.
-Nun, das hast du.
Du hast uns allen wehgetan.
Besonders Noah.
Wenn Sie ihr vergeben haben, gehen Sie zu ihr.
Und versuchen Sie nicht, an Maggie festzuhalten,
um Ihrem Leben einen Sinn zu geben,
weil sie dich nicht mehr braucht.
Der Einzige, der Sie im Moment braucht,
ist Noah, glauben Sie mir.
Warum machst du das?
Ich weiß nicht einmal, warum ich es selbst tue.
Danke, Sof. Ich liebe dich auch.
-Lass mich das hier versuchen.
-Nein.
-Mal sehen, wie es schmeckt.
-Du hast deins schon gegessen. Nein!
Ja?
Simón! Wie läuft es mit dem neuen LRB-Hauptquartier
?
Ich habe beschlossen, nach London zu ziehen,
um etwas praktischer tätig zu sein.
Du gehst?
Nichts hält mich hier.
Die neue Zentrale
muss in Betrieb genommen werden
gerade jetzt, mit dem gesamten Personal.
Mit Arbeitern?
Ja. Von der Versicherung.
Der Vertrieb bleibt außen vor,
aber zumindest können wir alles recyceln:
Marketing, IT und Buchhaltung.
Das ist doch verrückt. Sie können meine Firma nicht dazu benutzen
, Ihre Fehler zu beheben.
Es steht in der Vereinbarung, die Sie unterzeichnet haben.
Wir wissen beide, dass der Umzug nur ein Vorwand war.
Ich habe es immer sehr ernst genommen.
Kümmern Sie sich jetzt also um andere? Sicher.
Hey, Ramon,
Sagen Sie Ihrem Freund, dass die Leistung der Fahrradbatterien
sehr schnell nachlässt, ja?
Sie müssen sie nur bis zu 80 % aufladen.
Dann schaffe ich es nicht zur Arbeit.
Nun, das spielt keine Rolle mehr.
Die Schlussfolgerungen des Falles.
Nein. Nein, nein, nein. Mir scheint
, da liegt ein Fehler vor.
Sie hätten dich anrufen sollen.
Bitte unterschreiben Sie und lassen Sie uns dem
so schnell wie möglich ein Ende setzen.
Auf friedliche Weise.
Fünf Milligramm sind in Ordnung.
Wir werden es morgen überprüfen.
Danke schön.
Hallo Michael. Ihr Zustand ist stabil.
Wir haben die Blutung unter Kontrolle.
Offenbar hatte sie
in der Vergangenheit eine ähnliche Episode.
Sie erzählt mir ständig von ihrem Sohn,
aber ich finde nichts in ihrer Akte.
Ich habe es nicht gewagt, sie zu sedieren.
Ich wollte, dass Sie sie zuerst untersuchen.
Alles gehört dir.
Hallo, Briar.
Michael! Schön, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du gehst.
Ja.
Auf Wiedersehen, Baby.
Danke schön.
Mal sehen, wo wir das jetzt hinstellen können.
Nicht in den Kofferraum, du Tier!
Wer hat es vermasselt?
Ich schwöre, das habe ich nicht.
-Löwe?
-Ernsthaft?
Ich habe mir vom Schweigen ein Magengeschwür geholt!
Noah!
Was machst du hier?
Gehst du irgendwo hin?
Das geht dich nichts an.
-Ich weiß, es geht mich nichts an, ich will nur
– -Jeder geht seinen eigenen Weg.
Und ich versuche es, aber hier bin ich.
Alle Wege führen mich zu dir.
Das ist ein schöner Satz,
aber es ist nur ein Satz.
Wenn Sie nichts Neues zu sagen haben
, gehe ich.
Hör zu. Beweg dich, Mann.
Hey, du hast noch nicht einmal Hallo gesagt.
-Wie geht es dir? Gut?
-Gut.
-Was ist mit meinem Kuss? Warte!
-Hör zu!
Sie sind die Frau, die – Gehen Sie aus dem Weg.
Okay, ich möchte mich in so eine unangenehme Situation nicht einmischen .
Hörst du bitte auf? Mir wird schwindelig.
Ich möchte, dass wir ganz von vorne anfangen.
Nur du und ich.
Nur wir zwei?
Das ist unmöglich.
Unmöglich, warum?
Das ist in der Tat eine unangenehme Situation.
Könnt ihr es mir erklären?
Du hast darum gebeten.
Was ist das?
Ist es dir jetzt klar? Super, ich gehe.
-Du bist...
-Ja, das ist sie.
Okay, es ist in Ordnung, es ist okay.
Es ist mir egal.
Okay, gut.
Da es dir egal ist, gehe ich.
Nein, warte. Es ist mir nicht egal,
ich habe nur nicht damit gerechnet.
Warte! Noah, bitte.
Bitte geh nicht.
Noah, vergib mir. Ich liebe dich.
Alles andere ist mir egal,
und ich meine alles.
Es ist mir sogar egal, dass es Simóns ist.
Simons?
-Ich werde es lieben, als wäre es mein eigenes!
-Es gehört dir, du Idiot!
Was? Noah!
Glückwunsch.
Klar, Mann. Steig ein.
-Schlüssel, komm schon!
-Okay, okay.
Das fühlte sich so gut an.
Das Ding wird nicht schneller, verdammt.
Wie schön.
Schön? Aber es war eine Qual.
Aufleuchten!
Noah!
Mach das Fenster runter!
Was ist los, Nick?
Vor lauter Chauffeuren
haben Sie das Autofahren vergessen?
Wie weit bist du?
Vierundzwanzig Wochen.
Wie viel ist das in Monaten?
-Sechs Monate.
-Sechs Monate?
Sechs Monate?
Auf der Hochzeit?
Ja, mach keine weiteren Berechnungen,
Nick, es gehört dir.
Also... ich werde Vater!
Ja.
Nein, ich werde Mutter.
Scheiße!
Du kannst nicht weggehen und mich beiseite werfen.
Sie können Ihre 55 Gene mitnehmen
.
Es wird sowieso nicht sehr auffallen.
Scheiße.
Verlassen Sie die Stadt?
Ja.
Das kannst du nicht machen.
Und warum nicht?
National Geographic
hat es in seine Liste aufgenommen
einer der bezauberndsten Orte der Welt!
Zu viele Waldbrände.
Ich liebe dich.
Komm, schau nach vorn.
Du musst uns Unterhalt zahlen.
Ja, bitte.
Warte. Du gehst zum Herrenhaus?
Ich kann nicht gehen, ohne meiner Mutter zu sagen
, dass sie Großmutter wird.
Nick?
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick.
Nick!
Hey! Hey, du!
Nick! Bitte, ich bin hier bei dir,
okay, mein Liebling? Ich bin hier.
Ich war dumm. Ich verdiene es.
Es ist alles meine Schuld, Sommersprossen.
Nein, genug mit der Suche
nach Schuldigen. Schluss damit.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Ich bin hier, ich bin hier, sieh mich an.
Mach die Augen auf, okay?
Stephen! Stephen!
-Ich habe einen Krankenwagen gerufen.
-Nein!
Ich werde dich nicht noch einmal verlieren, Nick.
Bitte.
Nein, bitte. Bitte.
-Mein Sohn!
-Nick!
Nick, mein Liebling. Alles in Ordnung?
Hallo, Sommersprossen.
Was ist passiert?
Sie haben sehr lange geschlafen.
Sohn, du lagst im Koma.
Wie viel Zeit ist vergangen?
Es ist unglaublich.
Ich wusste nicht, dass Babys so entspannend sind.
Er ist perfekt.
Er ist das schönste Baby, das
ich je gesehen habe.
Ich kann nicht glauben,
dass du endlich hier bei uns bist.
Du hast alles sehr gut gemacht.
Sogar das Haus. Unser Haus.
Es ist perfekt.
Du hast mich zum glücklichsten Mann
der Welt gemacht, Freckles.
Weißt du noch, als wir uns das erste Mal in diesem Auto geküsst haben?
Ich war so nervös
, dass mein ganzer Körper zitterte.
Und du warst wunderschön.
War es für mich?
Ich gebe dir mein Herz wieder, Sommersprossen.
Es sieht aus wie das, das ich Ihnen
vor fünf Jahren gegeben habe, ist es aber nicht.
Jetzt hat es ein kleines Detail in der Mitte.
-Warte, ich helfe dir.
-Mach dir keine Sorgen.
-Papa sollte eine Weile schlafen gehen.
-Mehr?
Mehr. Stimmt das, mein Liebling?
Ausruhen.
Auf Wiedersehen, Mami. Auf Wiedersehen.
Keine Sorge, es ist nur der Sturm.
Dornbusch.
Ich bin dran. Du schläfst weiter.
Was machst du hier?
Er muss einfach geschaukelt werden.
Hör zu. Leg das Baby hin, okay?
Na, na, Kleines.
Kleiner Stern, wo bist du?
Im Himmel oder im Meer?
Ein echter Diamant
Kleiner Stern, wo bist du?
Ich frage mich, wer du bist
Im Himmel oder im Meer
Ein echter Diamant
Kleiner Stern, wo bist du?
Im Himmel oder im Meer?
Ja, Nick. Mama ist hier.
Er hat deine Augen.
Es ist alles in Ordnung.
Du siehst gut aus, oder? Aber nicht sehr schlau.
Nick!
NEIN!
Noah!
Briar, lass meinen Sohn gehen.
Dein Sohn? Er gehört jetzt mir.
Was sagst du?
Du schuldest mir etwas. Ein Sohn für einen Sohn.
Wir schulden Ihnen nichts, okay?
Ich werde nicht zulassen, dass du genießt,
was ich nicht hatte. Nein.
Bitte.
Komm. Geh runter.
Nein, Dornbusch!
-Dornstrauch! -Weiter
!
-Dornröschen!
-Lass sie gehen!
Dornbusch!
Lass sie gehen, du Hurensohn!
Erstens: Sie sorgen dafür, dass ich vom College fliege.
Dann aus dem Krankenhaus.
Mit meinem Hintergrund wird mich niemand einstellen .
Also gebe ich auf. Ihr habt gewonnen.
Bald bin ich aus diesem verdammten Land raus
und ihr werdet mich nie wieder sehen.
Was ist los, Nick?
Wo ist jetzt dieser Tyrann in dir?
-Runter!
-Hör auf, verdammt!
Dornbusch! Dornbusch! Dornbusch!
Thor. Thor, komm rein.
Komm schon! Geh rein.
Briar, bitte tu ihm nicht weh.
Tun Sie uns das nicht an.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ihm viel Liebe geben.
Sie brauchen Hilfe.
Ich weiß. Deshalb habe ich Michael.
Weißt du was? Eine Narbe könnte dir guttun.
Dein Gesicht ist zu hübsch.
Es würde dir Charakter verleihen.
Und wissen Sie noch etwas?
Ja?
Wenn Thor merkt, dass Sie mich bedrohen,
wird er Sie in Stücke reißen.
Weißt du,
ich habe dich seit dem College immer gehasst.
Nick!
-Geht es dir gut?
-Ja.
Man sagt,
wenn man dem Tod nahe ist,
Ihr ganzes Leben zieht
wie in einem Film vor Ihren Augen vorbei.
Oder wie in einem Buch.
Vor meinen Augen ...
Ich hatte immer deins.
Wenn es nicht das war, was wir wollten ...
Als wir anfingen, herumzuspielen ...
Als wir uns nicht helfen konnten ...
Als andere versuchten, uns aufzuhalten ...
Du gehörst mir
Dieser Blick
hat uns immer verbunden gehalten.
Bis heute.
Daher erkläre ich Sie hiermit
zu Mann und Frau.
-Hurra!
-Lang lebe das Brautpaar!
-Wunderschön!
-Das ist mein Bruder!
Du bist wunderschön!
Eins, zwei ... und drei!
Danke schön.
In der E-Mail finden Sie
die Flugtickets,
-die Fährtickets--
-Und alles wird perfekt sein.
Lass uns gehen, Noah.
Hey, Nick! Ich habe dir
den Standort des Wasserfalls geschickt.
Auf Wiedersehen, meine Liebe!
Hey, nicht so schnell!
Planänderung.
NEIN.
Was für eine Maschine!
Ich war dir was schuldig.
Hey! Du hast dich noch nicht erholt.
Außerdem werde ich
mein ganzes Leben damit verbringen, zu arbeiten
um den Kredit abzubezahlen, also fahre ich.
Du glaubst es selbst nicht.
Sie haben immer noch Nachwirkungen, verstehen Sie?
Danke, Schuldiger, dass du immer da bist.
Alles, was von nun an passiert,
wird Ihre Schuld sein ...